2015-12-31

哎呦，2015年马上就要过去了~~

2015年的最后三个月我来了深圳，深圳简直是可爱极了，太符合我的口味了..
2015年认识了很多朋友，你，还有你，还有你们中的很多热， 都值的我学习
2015年我开通了自己的微信公众号，我希望成长路上和大家分享我的一路感悟
2015年我组建了自己的公司，创业公司简直累的跟狗一样，加油吧....
2015年依然坚持自己所坚持的，不论如何，无论怎样，都不忘初心....
2015年感谢一路帮助我的人，还有我的家人，感谢你们的付出......
2015年那些走过的路，遇到过的人，感动过的故事，依然要珍藏铭记..

Bye 2015, Hello 2016~

2015-13-30

昨天的生日刚过，收到许多祝福，砸的我脑袋都晕晕的，可是我总是后之后觉。比如到今天我才想起昨天我收了无数的祝福，比如到今天，我才想起要感谢大家，比如今天我才写昨天的事~

永远后知后觉....

2015-12-29

今天和kevin对赌（一个好便宜），每天晚上各自相互给对方发100块毛爷爷，如果谁第二天早上起不来，就可以收了那部分钱。

我特么觉的这是一个牛逼的办法~不过队医一个跑了7年的人来说，这都不是个事啦~~

其实人生压根就不需要督促，需要督促的人生，早晚也会回归到自己的本性，这不可靠！所有的行动力，完全取决于自己~

你需要什么样的生活，什么样的结果，这别人完全是给不了的啊，简单的道理，为何有这么多的人都不懂？

2015-12-28

额，貌似今天好像没什么事，要我写什么呢？

2015-12-27

今天携一帮人去爬山，累的跟狗一样....不过风景超赞啊，还有谢谢你们的支持，love all you guys~

2015-12-26

有人在后台留言：你花那么多时间给我们写文章到底是什么目的？

我只想说的，妈蛋，你快走开！

那么怀疑这怀疑那，有完美完的？咋人生那么阴暗，这个社会的氛围就是被你们这些阴暗的人搞乱了。能什么的？至今有和你们要过任何一分钱么？你们看了我的文章钱就自动跑到我的口袋？

你们宁愿花一大堆的钱去培训，却对一个免费花时间给你们写文章的人，指指点点，这是几个意思？

快走开，不要你关注~

2015-12-25

又是一年的圣诞节，没有雪的街景，似乎少了点什么。咖啡店里传来陈奕迅的《圣诞结》恰当好处的温暖了这对难舍难分的恋人。所有相遇的时光，所有相恋的季节，最温暖，也最动人，祝福他们~

2015-12-24

人生回首一看，也不知道怎么就走到今天，无数次把偶然当跳板，无数次不经意的拐点，让人生到达今天的状态。人生无法精确规划，规划好的人生还有什么值得把玩？而且规划好的路径没准下个路口就会拐弯。

过去哪知今天如此，今天哪知明天如何，去哪里其实就是随缘，不强求，生活推向何处就在那里笑傲江湖。

2015-12-23

人的一生至少应该有一次，为了某个人而忘了自己，
不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，
甚至不求你爱我
只求在最美的年华里，遇见你~

2015-12-22

2015年的冬至，一往如常，愿各位安好如初~

2015-12-21

今天收到来自江西fans的礼物（脐橙），特别的要表达感谢~~
美好的一天从早晨开始，hey，朋友很甜的~~

2015-12-20

生活是一件特别有意思的事，比如你买便宜的东西，只有在你买的那一刻是开心的，用的时候没有一天是开心的；品质好的东西，给钱那一刻是心疼的，用的时候，每天都是快乐的，感觉特别值得！

生活的格调在于你的品位，产品的质量在于你的选择，只选对的，时间会证明你的理性和远瞻！所以产品贵在品质，而人贵在品味~

2015-12-19

这个徐冲冲半夜两点给我打电话，balbalbal的只听见一句话叫我去喝酒~~
感慨一件事，年轻真好，帅哥不是不是应酬特别多？lol...

咳咳，这样指名道姓的会不会不好？

2015-12-18

人生路那么长， 每个时刻都有人与自己邂逅、同行、离开。感激他们丰富了生命，然后就这样子，都慢慢的成长了吧。

2015-12-17

是否有时候，你会因为一首歌而爱上一座城市？会因为一个淡淡的微笑而爱上一个人？那些在别人看起来平淡无奇的事，不知为何在你的眼里却都成了故事。如果，我是说如果， 当你看到一个人的名字，会心动有温暖，也许这就是属于你的那份爱情。爱便爱了，毫无道理可言，也无法对别人言说爱的理由。

别人不是你，怎会动。你不是别人，有何须证明~

2015-12-16

从前从前有个爱你很久，但偏偏，风渐渐，把距离吹的好远......

2015-12-15

赔付哪些既聪明，又有才，还有技术，长的又帅，文学水准又好，还能弹吉他的黑客，今天看到Winky(知名的网络黑客)，那么的有才，那么的有情怀，虽然我不知道他长的怎么样，也不知道他是否能弹吉他.......只是所有有才的人都应该值的敬仰~~

2015-12-06
你说你要借掉微信，告别繁杂的朋友圈，回归自己的生活
你说从明天开始要早起跑步，做一个坚持而又向上的人
你说你要认认真真的一个礼拜读一本书，做一个富有学识的人

可是，真的都做到了么？
如果做不到，就别轻易的许下诺言，碎了时光，负了自己... ...

2016-1-10

你之所以觉得难受，大概是因为你投入了大把的时间和精力，到最后却没能得到你需要的东西，那种一瞬间被失落灌满的样子，让你感到不值得！

其实世间的很多东西，本身就不以结果关系来作为最终的评判依据。很多时候，人生确实是在享受一种过程，让你感到不值得！

因此你的态度，直接影响了你的心情~

2016-1-23

每天都要给自己一个独自思考的时间，关掉手机，关掉音乐，安安静静的一个人。或工作，或感情，或人生规划....

你所有的行动，都是因为你的思考使然。我们不要做一个肢体的勤奋者，却忘了你的思考和智慧，这才是最重要的武器。

2016-1-24

两天都关在办公室写文章，研究方法和技术......

无暇去享受雪景，是因为朋友圈到处都是雪花飘零，这就够了
没有时间去联系她，是应为我看到她晒出的甜美笑脸，这就够了

2016-1-26

一心一意，是这个世界上最温柔的力量！

2016-2-22

经常有人问我，为什么经常熬夜（其实我喜欢用晚睡这个词），还不午休，一天睡4个小时，精力咋那么充沛？

其实我想说的是，我睡眠质量特别好，好到什么程度呢？

这么说吧，我躺在床上几乎可以放下手机，在5秒之内马上入睡，然后睁眼就到天亮了，很少有做梦这一说......

而且每次自动都会在6：00~6：30起床 从不误点...

这个习惯至少保持了8年了~

2016-2-29

二月的日子如过山车般，起起伏伏，有跌宕有兴起，说不上该是低落还是开心，一切似是而非！

我想我说的人生应该是孤独的，一个人吃饭，一个人跑步，一个人思考，一个人努力，一个人身披虎胆来深圳创业，其实没有任何的光鲜，有的只有压力，压力，还有压力...

其实没有任何的可抱怨，你想要什么样的=的生活，你就必须付出什么样的努力。所以的该与不该，都是自己的选择~期待所有的努力都会有结果，期待所有的故事都会有精彩！

二月，春风化雨，春暖花开.....

2016-2-16
分享一下我的一个学习技巧
对事物非常的明锐，技术遇到不懂的立马去查，我不会放任一个问题，或者是我不懂的关键字，然后进行跳跃式阅读

反复学习，反复揣摩，做正向和逆向的思考，可以不夸张的说，遇到问题，或者我想要学一件事的时候，走路，吃饭，跑步，晚上睡觉我都会一直思考我想解决的问题。

思考是一回事，实践又是另外一回事。你要不断的允许自己犯错误，试错，研究国内外所有关于这个问题的文章，直到解决为止！

所有你看我的英语4 6级， 剑桥商务英语BEC高级，我都是在跑道上把他背诵下来的，就是单词，句型不懂的在脑海里过滤，重复背诵。

你要有危机感，你要学会看得见以及把握的住趋势，这个以后会分享给大家。


2016-2-11
大家都羡慕牛逼的人，赞赏他怎么这么厉害啊....

你要问一下自己:
1 你为什么不是那个牛逼的人？
2 他们的过人之处在什么地方？
3 他们的学习方法，学习态度你了解多少？
4 他们看待问题有什么和你不一样的地方？

举一个例子，关于学习的

你比如你看对方的文章，你不要看了就看了，那没什么鸟用，你要想办法把他的东西变成你的东西。

首先你要多揣摩他的文章，你首先的弄懂他在表达什么意思，而不是简单的说我看懂了。
其次你要深挖他所说的内容，这一个过程能让你学习到很多东西，就是对记忆不断的强化和熟稔。
最后要能举一反三，由此及彼。这个时候就是在已有的基础上考验你的逻辑思维的能力以及判断力。

真的，成为一个优秀的人不是那么简单的！

2016-2-9

到底有多少人到现在还是不明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出已经道德式的自我感动。

2016-2-6
这个世界有时候真的很简单：
想收就去减肥，想长肌肉就去健美，想考北大清华就好好学习，想她就去追。肥肉不会自己飞走，肌肉也不会凭白长出，知识不会通过蓝牙传输到你脑里，你喜欢的人也不会毫无理由地爱上你。不把时间花在现实而用于幻想，等同于坐以待毙。

请记得：但凡拥有梦想的人，他们都不做选择题，而只做证明题！

2016-2-5
很多人，都知识做肢体上的勤奋者，别看他们非常的努力，非常的勤奋，还熬夜......实际上这些统统都没用

没把时间花在重点上，为了一些无关痛痒的小细节，小问题纠结半天，拉着身边的人各种问问问题，你觉得他认真了？好像很勤奋的样子？然后得出这是个做事的人~

实际上，这完全都是在浪费时间，1+1永远只能等于2，你非要问为什么要等于2，鬼才知道。

懂了吧，有些人压根就是在浪费你的时间，好像还觉得自己很努力，还很勤奋，关键和这样的人接触，自身还会被迷惑，心里很认为他真的很认真。

你的核心点在什么地方，你的述求是什么，现在是不是全力以赴的去解决？还是已经别一些叽叽喳喳的问题所迷惑？

这个很多公司存在的毛病！

2016-3-24
要很努力很努力的学习，要拼了命的让自己优秀......

因为没有哪一种成功是可以来的不费吹灰之力~
因为没有哪一种光鲜是可以一蹴而就的~

你不要想当然的期望有人会去教你，你不要随随便便的就抛出一个问题来，

知道吗，小北每天也是1~3点睡觉，每天早上6：30起来，每天晚上固定锻炼1个小时，研究2个小时，还要管理我的电商团队，还要写文章，还要家庭的事......

所有人都问我怎么做到的，我都回答因为习惯了，其实这都是屁话~我难道不想玩么？不想多睡点么？不想多睡点么？不想好好看场电影么？不想好好的休息么？

但是能怎么样？因为我知道和任何人诉说你的孤独，你的难过，你的无力，都没有任何作用~
你想要什么样的生活，就应该要付出什么样的努力，这很公平~

都这么大了，起码应该成熟点，懂事点~

~To some guys

2016-3-17
创业真的没有那么多的光鲜，很多时候是孤独，更多的时候是压力...

创业中的男生，没有太多的话，会沉默，学会成熟与安静。

真的没那么简单，没有固定的工资，没有五险一金，没有安逸的生活，没有相爱的人在身边，没有要好的同学可以去联系，没有一点点的时间去放松。你要为员工找想，你要为公司的未来找想，你要照顾父母们的感受......

这就是现实，但能怎么样，创业6年了，不都是这么过来了的么？

告诉自己，这真的没什么大不了的~

2016-3-11
在我看来，这个社会赚钱的空白点实在是太多了，为什么有那么多的人觉得赚钱难？

当然我也不是千万亿万富翁，不过日子过得潇洒自然应该很简单吧。在我看来，赚钱的秘籍就是专注，专心！

运动员天天锻炼，一定是比不锻炼的体能要强，经常上台演讲的人，面对观众，他的心境，他的坦然程度一定多于慌张，多于忐忑！

专注和专心，好比你子划火柴，一次不行，再划一次，久而久之，总会擦出最美的火花~

这是种力量！

2016-3-13

浮生落梦，不是所有的故事都有结局，不是所有的期许都会有报应!

只是，这为何是我们的故事？

我们写了那么多但愿的句子，念了那么多期许的未来，难道就真的要在这就此别过？

顾盼此生，唯念，唯愿...... 

2016-3-12
你的孤独，你的奋斗历程，你的喜怒哀乐，请您不要透露给任何人！

时光会是您最好的陪伴，成长会在岁月的沉淀里，历久弥香......

2016-3-4

经常听到很多人都跟我抱怨说：”小北哥，要是我多认识点人就好了！说不定能找到哦啊哦一份好工作，说不定能进一家好公司，说不定前途会比现在好，说不定....“

但是又有多少人明白，如果你不够优秀，人脉是不值钱的，它不是追求来的，而是吸引来的。只有等价的交换，才能得到合理的帮助。这虽然听起来很冷，但这是事实！人脉不在别人的身上，而藏在自己身上。唯有让自己变得强大，你才能获得有用的人脉！与其把时间花在多认识人上面，不如花时间提高自己的个人价值。

2016-3-2

一生只有一个职业，学生！

2016-4-23

有些人走得再近，也不可能成为朋友，内涵、学识、见识、性格上的差异，注定了无法深入交流。而有些人无需交往，也满是喜爱，因为知道，彼此是一类人。

对不投机之人笑笑就好，不深谈不得罪不交心不浪费时间。

2016-4-21

教两招说话装逼的技巧：

1）不一定读很多书但一定要熟背一些名言，比如黑格尔说尼采说马尔克斯说。最笨的办法是就说自己的话，然后说村上春树如是说。谁管是不是他说的，不知道他只会觉得自己读书少。

2）讲话的逻辑有三种常用办法，一种是时间，过去现在将来；一种是位置，中国美国法国；一种是角度，人力资源部这么看市场部这么看

2016-4-19

很多人，都和我说，小北，我怎么怎么样，不知道要怎么办，觉得未来好困惑~

其实，对未来的困惑，说白了就是你还没有找到成功的感觉！

那么怎么样才能找到成功的感觉呢？

这里谈谈个人额一点经验~

首先目标不要树立的太高。比如我在读大学的时候，因为对报考的大学不满意，我当时差点就不读书了。别说读书了，什么都做不了~

但是，后来我想我不能这样，那么我就先从一件事做好，就是跑步，刚刚开始很难，到后面那么也知道我居然每天不断的坚持下来，而且一直坚持到现在，每天6000米，100个仰卧起坐。

跑步之后，我发现我自信心很强，就想去学吉他，过几个月，我又把吉他学好了。（当时纯粹是为了泡妞用的，原谅我当时的不成熟）那时候，每天坚持跑步，会弹吉他，文采也好，有了这三样东西，当时在大学里面交女朋友就很简单的。

然后，我又喜欢政治和军事，喜欢翻墙看新闻，而且我英语老师也很漂亮（感觉成绩不能太对不起美女老师）于是拼命的学习，什么英语四六啊，什么bec中级，高级，莫名其妙的也就都过了！

于是成绩好了，什么国家奖学金，什么励志奖学金，什么学生会副主席，统统扫一遍。

然后成绩也ok了。就莫名其妙的想赚点钱（因为英语好，因为我是莆田人有货源），就利用facebook开始做外贸生意...居然喷到狗屎运又赚到了第一桶金

所以，这么一路走来，我追求的其实并不多，我只是把我的自信心树立好，在每一个领域做到最优秀，仅此而已~~

千万记住，在每一个领域做到最优秀，而不是说，所有的东西，同时把他做到最优秀！

所以以一个点来突破，哪怕是很小的事，把他做的最好，做到最优秀，那么这会帮助你树立极强的自信心，有了自信心很多东西都是自然而然的。

不要贪心，你的优秀时间会给你所有的证明！

2016-4-16

我希望我们这个领域的人，都少点浮夸，要多学会思考，学会谦卑。

不要试图去不断的表达自己，我们应该学会增强自己的本领，把它学好，用好并把他做到极致！

刻意的去强调自己，那真的没什么意思！如果你真的很有才，到哪里都可以发光发亮~

在未来，成功一定是属于那种内心温柔，富有见地，努力充实自己并懂得坚持的人！

2016-5-15

很多人很在乎别人的看法，到头来自己什么也没做到，永远活在别人的看法中，这样的人生，完全没有活出个自我，没意思！

请问你的人生是别人能给的么？

答案显而易见！

既然不能，那么你就应该无所谓周围人的眼观。

你要明白你要成为什么样的人，以及你想要什么样的生活！并始终朝这个目标努力前进！

记住这一点，非常非常重要

2016-5-14

你知道和有才的人在一起那是什么感觉

你的眼界，你的学识，你的修养，都能得到非常好的提升。

腹有诗书自华，说的就是这个道理。这一个过程中，你会明白，自己的差距以及不足。

多和这样的人交流，不会错的！

2016-5-19

今天是马英九8年任期的最后一天...

很可惜，他一手的好牌在他手里打烂了。八年任期内的最后民调显示，他的民意指数在13位领导人中，排名最底。

这里我无意评述他的功过是非，历史自有定论。我只是强调，无论是领导人，还是一个公司的boss，你不可能做到让大家都满意。

没有所谓的符合全民的施政满意度，如果所有的项目让全体人都满意，结果只能是谁都不满意。裹足不前，只能阉割这个社会，这个公司的发展和希望！

一个领导人，是要讲究决断力，讲究魄力，以及纵横捭阖的能力。而不只是做一个”优秀的考生，以及学霸“

精英阶层出来的马英九，包括他的党团，真的此刻要换下西装，挽起袖子，以更谦卑的姿态融入民众，已经更积极的态度去拥抱新生代力量。同时试着展现出一个更有决断力的，更有魄力的领导风范。

一个公司的领导人，亦如此！

2016-5-26

床头那瓶矿泉水，还有一半多一点，也不知放了多久，任性的咕咚咕咚的喝了起来~~

下一秒就开始怀疑自己，这可能是一个错误的选择！

人生就是如此，你的所有选择都要为自己的行为后果买单~

比如站在镜子前的我，仔细的端详自己，8块腹肌更明显了......





